# Модели оборудования
Чтобы создать модель оборудования, выполните следующие шаги:
1. 

{% note warning %}

 Обязательные для заполнения поля при создании модели выделены полужирным шрифтом — без их заполнения сохранение модели невозможно. 
 _Обязательные поля:_ 
 * название;
 * изображение;
 * группа;
 * технический паспорт;
 * динамические параметры.


{% endnote %}

2. Заполните поля в окне создания модели. 
Описание полей модели:
* **_«Название»_** – введите наименование модели;  
* **_«Изображение»_** – загрузите изображение модели (в форматах JPEG/JPG/PNG и т.п.);  
* **_«Артикул»_** – введите артикул, код или другой тип идентификации модели (при необходимости);  
* **_«Описание»_** – добавьте описание модели. Данное описание будет отображаться для конечного пользователя при сканировании QR-кода изделия;  
* **_«Производитель»_** – нажмите кнопку «Выбрать» и выберите производителя из списка. Если нет нужного производителя:
    * сохраните модель, заполнив обязательные поля;
    * затем перейдите к подразделу «Производители»;
    * добавьте нужного производителя через кнопку «Добавить производителя» (_подробнее см. [производители](manufacturers.md#anchor)_);
* **_«Группа»_** – нажмите кнопку «Выбрать» и выберите группу для модели;  
* **_«Основная гарантия, мес»_** – укажите срок основной гарантии в месяцах (введите число с клавиатуры). Отсчет гарантийного срока начинается со следующего месяца с момента регистрации изделия;  
* **_«Технический паспорт»_** – загрузите шаблон технического паспорта в формате PDF;  
* **_«Инструкция по эксплуатации»_** – загрузите инструкцию/руководство по эксплуатации в формате PDF;  
* **_«Динамические параметры»_** – выберите из списка необходимые динамические параметры, либо добавьте новый, нажатием кнопки «Добавить новый»;  

{% note info "" %}

При добавлении динамического параметра, его наименование не должно содержать спецсимволов, кроме запятой.

{% endnote %}

{% note warning %}

Не рекомендуется редактировать наименование имеющегося динамического параметра, поскольку это может привести к некорректной работе других шаблонов паспортов.

{% endnote %}

* **Документы** – добавьте сопроводительные документы к изделию (например, сертификаты, декларации и т.д.), нажатием кнопки «Добавить еще один документ», затем кнопку «Выберите файл». Не забудьте заполнить поле «Наименование» документа – это обязательное поле для заполнения;  
* **Видеоинструкции** – добавьте ссылку на видеоинструкцию (при наличии).