# Пользователи
{% note tip %}

Для удобства работы сначала создайте [Департаменты](department.md#anchor) и [Должности](positions.md#anchor), а затем добавляйте пользователей. 

{% endnote %}

Эта вкладка раздела позволяет добавлять, просматривать и редактировать данные о пользователях. 
Основная информация в профиле:
* _Персональная информация_ – ФИО, должность, департамент и email и настройка часового пояса для каждого сотрудника.  
* _Права доступа_ – настройка прав доступа.  
* _Важные даты_ – отслеживание даты регистрации, последнего входа и активности в системе.  

{% note warning %}

 Поля, выделенные полужирным шрифтом, являются обязательными за заполнения.

{% endnote %}

## Права доступа
### Администратор
* **_«company_administrator»_** – сотрудник имеет полный доступ ко всем возможностям и функциям [QR-Passport](*наименование).

### Инженер
* **_«engineers»_** – сотрудники имеют доступ к вкладкам:
    * _«Общая информация»_ – просмотр информации о компании;  
   
    * _«Пользователи»_ – просмотр информации о пользователях;  
    * _«Группы»_ – создание и редактирование групп;  
    * _«Модели оборудования»_ – создание и редактирование моделей, регистрация изделия, массовая регистрация изделий, удаление изделия/изделий, скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов, архивирование изделий;  
    * _«Зарегистрированные изделия»_ – удаление изделия/изделий, скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов;  
    * _«Динамические параметры»_ – создание и редактирование динамических параметров;  
    * _«Производители»_ – создание и редактирование наименований компаний-производителей.  

### Сервисное обслуживание

* **_«service_maintenance»_** – сотрудники имеют доступ к вкладкам:

    * _«Пользователи»_ – просмотр информации о пользователях;  
     
    * _«Группы»_ – просмотр групп;   
     
    * _«Модели оборудования»_ – просмотр моделей, просмотр документов, регистрация изделия, массовая регистрация изделий, скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов, архивирование изделий;  
    
    * _«Зарегистрированные изделия»_ – скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов;  
    
    * _«Динамические параметры»_ – просмотр динамических параметров;   

### Склад

* **_«warehouse»_** – сотрудники имеют доступ к вкладкам:

    * _«Пользователи»_ – просмотр информации о пользователях;  
    
    * _«Группы»_ – просмотр групп;  
    
    * _«Модели оборудования»_ – просмотр моделей, просмотр документов, регистрация изделия, массовая регистрация изделий, скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов, архивирование изделий;  
    
    * _«Зарегистрированные изделия»_ – скачивание QR-кода/QR-кодов, скачивание паспорта/паспортов;  
    
    * _«Динамические параметры»_ – просмотр динамических параметров.  

[*наименование]: Система для выпуска автоматизированных паспортов.


